Zongzheng,
¿estás bien?
mamá,
Estoy bien.
pensé
Nunca volverías a preocuparte por mí.
¿De qué estás hablando?
Eres el niño que cargué
durante diez meses.
Estamos conectados, tú y yo.
No importa lo que pase,
¿Cómo podría no preocuparme por ti?
¿Qué dijo el médico?
¿Es serio?
El doctor dijo que necesito
cirugía lo antes posible.
Pero la cirugía cuesta
al menos un millón.
¿De dónde vamos a sacar esa cantidad de dinero?
Entonces ¿a qué estamos esperando?
No importa cuánto cueste,
Haremos la cirugía de inmediato.
mamá,
tal vez deberíamos olvidarlo.
Ofendí a la familia Huo.
Mi suegro también fue arrestado.
Ahora en toda la Ciudad de las Nubes,
Nadie se atreve a hacer negocios conmigo.
La empresa está a punto de colapsar.
Ahora mismo,
No hay manera de que pueda llegar a un millón.
Todavía tenemos la casa antigua.
lo venderemos
para pagar su cirugía.
mamá,
Prácticamente me arrodillé rogándote en aquel
entonces,
y todavía no lo harías
transferirme esa casa.
¿Por qué ahora?
esa casa
Estaba destinado a salvar la vida del pequeño Zhi.
Estaba enfermo.
Sin vender la casa, habría muerto.
Ahora el pequeño Zhi ha encontrado a su familia.
La familia Huo tiene dinero.
Necesitas este dinero ahora.
¿Cómo podría simplemente quedarme quieto y verte
sufrir?
Pero mamá,
Soy un hijo terrible.
Te traté tan mal.
Incluso corté los lazos contigo.
Yoâ
No merezco usar tu dinero para tratamiento.
niño tonto,
niños
siempre dan a sus madres
preocupaciones infinitas.
Pero ¿qué madre podría realmente
abandonar a su propio hijo?
Mamá...
Mamá sabe que no eres malo de corazón.
Estabas un poco mimada.
De ahora en adelante,
debes tratar bien a Zongzheng
y vivir una buena vida juntos.
¿Entender?
mamá,
¿Qué pasa si
¿Te hemos estado mintiendo todo este tiempo?
¿Aún estarías dispuesto a ayudarnos?
¿Mentirme?